Beth am y dylweddau? Oeddech chi'n cofio o'r dylweddau o'r teledu? Allai, oedd o'r gwneud yn goriad neu hynna?
Dwi ddim yn cofio'r llawr. Dwi'n ymddirio am hyn.
Dwi'n cofio gweld y dyrfa yn sefyll a mae rhywbeth mewn tordd yn sefyll dros rhywbeth.
Falle nad oeddwn i ddim yn cytuno a straic y gloi'r bofi dwi ddim yn siwr iawn.
Ond o leia oedd yna dyrfa yn sefyll. Oedd yna dyrfa gwbl o flynyddoedd ennol yn Llundain yn sefyll yn Erbyn, mynd i ryfel yn Iraq.
Mae rhywbeth mewn tordd oedd Llais y Bobol dwi'n cofio hynny a dwi'n cofio presennol Deb Gwynforn a, wrth gwrs, ma ddiwrnod i fi ddim yn cofio llawr wedyn.
Sut mae rhywbeth fel y trweryn yn gael eich hun dimlo'n bersonol?
Wel, dristwch, hiraeth am y gwniant y gorffennol am hyfrydwch y cymdeithas sydd wedi mynd ar gwrl.
Ond hefyd, gobeith yn rhyfed iawn achos mewn sefyll fawr anwbeth lle ychydig yn cael pobl yn sefyll dros ei gweithio'r, mae hynny'n anifeithiol iawn ar gyfer y dyfodol.
Mae'n rhaid i chi sefyll weithiau. Chi'n gweld, mewn ffordd, mae'n rhaid sefyll ar mwyn newid y gyfraith.
Beth safodd y cyffrediets yn dy fe? Beth safodd y merched beca?
Chi'n gweld, a anifeir o bobol eraill wrth gwrs, y siartwyr ac yn y blaen.
Lle bynnag mae yna safiad, mae yna obes i'r dyfodol, mae yna ddatblygiad, cynysgen o deimladau.
Mae'n debyg tristwch yn benna ond wir yng nghanol y tristwch, mae yna obeth.
Chi'n gweld, mewn diodd event, mae yna ddyfender, agor dymder, mae mawredd yn gallu deillio, yndd we?